2月份：
2.11-2.14：完成首页的搭建，基本JS代码的撰写
2.15：实现数据库存首页部分数据，并能读取数据库进行相应的数据更新
2.16：1、修改C:\wamp\bin\mysql\mysql5.5.20\my.ini文件
      增加skip-grant-tables，解决数据库访问tobone用户被拒，这里将数据库置为无密码访问，后面需要修改。
      2、C:\wamp\apps\phpmyadmin3.4.10.1\config.ini.php文件为php文件访问数据库的一些设置
      3、实现了，点击文章标题会读取数据库，然后显示在标题下面，这样不用单独进行跳转。
2.17：导航栏信息的跳转，通过隐藏轮播图与文章部分，点击各导航信息，读取数据后返回信息然后模板填充追加。
2.18:点击导航栏的各个信息会实现跳转到sortAticle的html。增加一个clicknav表记录用户在主页点击的是哪一个信息栏
     sortArticle下的HTML复用主页结构，刷新一次就会读取数据库得到相应类型文章，使用模板更新
2.19:实现sortAricle页面的点击信息栏的自动出现相应类的文章，相关的文章还没有补充进去，下一步要实现，点击文章标题
    出现相关文章。
2.20:增加leavemessage表存储留言信息，实现留言功能，只是实现了一个简单点击提交，然后存储提交内容与日期
2.21：寻找实现站内搜索的方法，简单学习了一下redis，其他专业的工具需要学习的时长比较长
2.22：百度有相应的站内搜索API，试了一下，感觉有一点麻烦。
        mysql有使用match与against可以实现简单的全文搜索。但是在wamp的mysql上使用没出现效果。
        决定在暂时使用like语句与mysql正则
        暂时完成了根据用户的输入进行一个简单分词的函数，后面需要书写sql查找

2.23：进行查询的基本实现,暂时新建一个文件夹用于实现搜索页,基本实现简单搜索功能,改善留言功能，增加显示留言
2.24：完善留言功能，简单写了一些aboutme主页，使用require.js实现此项目，修改了anime.js的第一行，将define
改成define1以能被textfx.js得到。
2.25：使用require实现首页，如果js中使用了关于define的判断，那么说明这个js可以当做模块使用。修改会了anime。

2.26:实现简单版aboutMe，点击文章进行跳转到页面单独显示文章,点击文章标题会在数据库记录点击的标题的data-id，
然后文章页面会读取然后加载相应文章。
改进：当两个用户同时操作的时候，就会出现混乱的情况，由于只使用一个页面动态加载文章，那么使用cookie来记载用户最新点击的文章
2.27:实现jquery加载text文件然后使用google的代码高亮插件实现读取代码并高亮显示方法。现在数据库的文章部分
可以直接写入标签渲染，如果需要显示代码，代码块需要被<pre class="code prettyprint"></pre>包裹
注意：template不对特殊字符进行转义，需要加'#'如<%=#items[i].context%>

2.28:实现页面加载动画。至此历时17天的项目开发基本完毕。基本完成一个博客网站，但是还有许多的功能需要完善有优化。
如：
1、标签云与月份文章页还没设置。
2、代码重复较多，虽然使用了require.js，但是模块的独立性不够强。
3、交互体验需要改善。
4、后期需要进行完善与升级。

3月份：
3.1：使用url传参的方法替代点击导航信息存入数据库
